# 心之绘

## 序章——初生

 在一个祭坛上 ，墨水逐渐向祭坛五芒星中心聚拢，形成一个人型的黑色模板，火柴人诞生了。

 火柴人张开眼，发现周围一片黑色颜料，底下是一个祭坛。这是一个人工的山洞，火柴人看到周围并无一物，只有向他虎视眈眈的几只墨水怪，本能驱使他拿起了祭坛前的一把剑，。

 随着墨水怪的颜料喷出来，火柴人用剑砍下了墨水怪的头颅。接着向墨水怪的心中刺向一剑，这只墨水怪倒下了，爆出更多种颜色的颜料。

 火柴人试着吸收了这些颜料，有一种力量融入的他的身体，但也感觉自己的身体有一种异样感。火柴人看着周围的墨水怪，它们仍然呆呆地站在那里。

 火柴人拿起剑朝着他们走去，讨伐了所有的墨水怪，并吸收了它们的颜料。

 火柴人环望着周围山洞内的墙壁，上面刻着一幅图画，画中表示的是召唤火柴人的办法和山洞内的墨水怪的来源。周围内都是剩余的颜料，这些颜料无法被火柴人吸收，只好留在这里。火柴人走出了山洞，外面有一条道路，通往不远处的村庄。火柴人把剑拿起，踏上了道路。

## 第一章——出生

 火柴人走在路上，思考着墨水怪的事，还有自己的来历，自己又将去往何方。随着火柴人吸收的颜料越来越多，他感受了力量的涌现，不过只有火柴人到了村庄才呢能明白其中的原因。

 路旁的方向牌上写着”新之村“，火柴人向着新之村的方向前进。火柴人捡起路旁的一朵小黄花，并捏碎了它，有黄色颜料冒了出来，火柴人吸收了它，但并没有感到明显的力量增长。看样子，并不是所有的颜料都能提供强大的抛瓦。

 在路旁出现了几只墨水怪，它们比之前遇到的大得多，且看起来更壮实不少。

 剑出鞘，划长空。一道道剑痕在墨水怪身上显现，并伴有颜料流出。突然间，墨水怪朝着火柴人挥出一拳，火柴人被击倒在地。紧接着，墨水怪朝着火柴人跳去。

 火柴人身上也流出了颜料，他起身向后跳。随即捡起手边的剑对着跳下来的墨水怪挥下去，把它的头颅砍了下来。火柴人把它的身体向另一只墨水怪丢去，将第二只墨水怪砸倒在地，然后上前对着心脏部分猛刺，第二只也相继死去。接下来就剩下一只了，但这一只明显更加强大。

 火柴人对最后一只墨水怪的头颅发动连续的攻击。但墨水怪用手护住了头颅，这些攻击只造成了一道轻微的划痕。火柴人退往一旁。墨水怪的伤口发出绿光，并逐渐愈合。

 火柴人警惕地看着那只墨水怪，面对身体素质的巨大差距，发觉自己并不是它的对手。但为什么它的伤口在愈合，为何会发出绿光？

 火柴人突然想起自己吸收了不同的颜料，难到这些颜料有不同的效果？随即，火柴人往自己剑上注入红色颜料，剑发出红光，再向自己的脚聚集蓝色颜料。果真能行。

 火柴人的速度得到提升，剑也貌似更加锋利了，他一个滑铲，用自己的剑往在墨水怪的身上留下了一道剑痕，随后爬到墨水怪的背上，在它的背上画着十字。火柴人站在墨水怪后面，重新向剑上注入红色颜料，全力朝着墨水怪挥去一道剑斩，墨水怪倒下了。

 火柴人清理了战场，把颜料悉数吸收，朝着新之村走去。

## 第二章——详

 新之村外面有几个守卫，他们身体的颜色各有不同，但不像火柴人一样是黑的。

 一走近，便听到其中一个守卫大声叫道：“黑的，这次是黑的，快去通知村长”。

 “抱歉了，你先在外面等着”

 不一会，一位老者走了出来，这就是村长。

 ”我们通过上古留下的法阵召唤了你，但我们对于你的身世并没有多少特别的了解。你是被召唤的勇者，需要打败墨水王以拯救世界。“

 “我为什么要拯救世界，这并不是我的职责？”

 “随你怎么想，但如果你想要知道你的身世的话，只有墨水王才能给出答案。”

 “我该怎么做？”

 “你需要去各个区域找到墨水王的护卫，并打败他们，拿到墨水王城堡的钥匙碎片，从而打开城堡的大门，然后打败他”

 “好吧，我该去哪里寻找墨水王的护卫，为了揭晓我的身世。”

 村长给了火柴人一张地图，上面标有画世界的各个区域，新之村位于地图的中间。

 “你可以先在这里休息再去打败护卫，拯救世界，不过在之前我要给你一把武器”。

 随着，村长把一把剑交给了火柴人，这把剑的剑身偏细且长。与火柴人之前的剑相比，非常不同。

 “这把剑名为’穿刺之剑‘ ，可以剥夺敌人身上的颜料，也可以用来救助受污染程度不深的人。至于这把剑还有什么其他的秘密，需要你自己来发现。”

 火柴人新之村中游荡，发现里面的建筑都是由颜料构成的，村里有各种颜色的原住民，蓝的，黄的，绿的，红的……走着走着，火柴人发现了一家铁匠铺。他走了进去，铁匠铺的老板灰色的火柴人。刚进门，就听铁匠铺老板发话：
 
 “你就是那位勇者吧，黑色，挺罕见的。你可以叫我索尔，如果你有多余的颜料可以来找我升级你的武器”

 火柴人把在山洞中获得的剑交给了托尔。
 
 “你这把剑不可以升级，是无色品质的武器，通过注入身体的颜料来改变形态。村长给你那把武器，倒是可以可以给你升级一下。对了，你偏向什么颜料？”

 火柴人露出了疑问的表情。
 
 “哦？村长还没给你讲关于这个世界的奥秘？虽然之前也没有告诉像你这样的人。你且听好了：红色代表攻击，用红色为主颜料制作的武器在伤害方面有十足的优势，而用红色颜料加强的武器会提升伤害。蓝色代表速度，用蓝色为主颜料制作的武器在攻击速度方面具有优势，用蓝色颜料强化的武器攻击速度会得到提升。黄色颜料”
 
 <!-- 这里黄色颜料的属性没有设定完毕-->